因为不知道未来会怎样，所以珍惜现在。
花开花败 物是人非 我简单的过着我的生活。
过于悲痛的一切，只是有时候会非常怀念。
如果没有悲伤， 幸福这个词就没有任何意义。
生活你把我逼疯，我也不会让你好过。
没有结局的故事，倒不如给它一个落幕。
我想她，想她，再想她。从早想到晚，半夜醒来想她想得无法入睡。可我总在回忆同样的事，同样的画面。我在回忆什么？回忆她，还是回忆一年多来没有她时我的回忆？
人人都会说好话，讨人家的欢喜，但作为真正的朋友，反而说的都是难听的。朋友绝不会顾忌你的感受而天天拍马逢迎，如果他是真正的好朋友，必定这样直言不讳，因为他知道这样做完全是为了你好。
我不知道，你还在我的特别关心的好友列表里，其实，我知道的，我只是，不想把你从我的记忆里抹去，我知道，其实，我该抹掉的。
如果你不能失败，你会怎么做？只要回答这个问题，也就表明了如果克服了失败的恐惧，你可以着手做哪些事。
你的过去并不决定你的未来。只有你的现在才能支配你。
信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。
你总觉得，世界那么大，总该有人懂得你的感觉。若是遇到那样的朋友，你们或许只需要交换一个会意的眼神，微笑颔首，无需言语，一切便已足够。
经常问问自己：“现在我的时间和精力应该最具建设性的用在哪方面？”
有些事不愿发生，却不得不接受；有些人不可失去，却不得不放手。有时候，我们等的是时间，等时间，让自己改变。当幸福近在咫尺的时候，我们要学会珍惜。别当它离开了，才恍悟：原来，我们曾那样接近过幸福。
把你字典中的“失败”替换为“学习”或“机会”.
从你下决心实现目标那一刻起，你就注定会成功；如果你什么也不做，你注定要失败。
抬头仰望天空，思念的泪水就不会掉下来。
原来的场景，原来的笑容，但却不是那个人。
我对你的爱一直到新闻联播大结局那天。
人间的所有的得失，所有的聚散，其实都说一场梦幻，而我们明知道是梦，却依旧在梦里沉迷，不肯转醒。佛说：一切随缘，但我们深情守护的人，优势却不及一个转身、一个回眸。如果你不回眸，你的彼岸便是我无尽的天涯。
微信句子，亲爱的，你还好么，呵呵，我很好，只是你不会知道，我其实过得好不好。
拥有了，不一定很开心，因为还可能失去，失去了，不一定要伤心，因为还可能拥有
做该做的事，爱该爱的人，能应对惊涛拍岸的雄壮，也能安于细水长流的温情。
有两种跟自我实现相关的折磨：与纪律相关的折磨和由于生活不理想而产生的折磨。诀窍在于你知道你更愿意承受哪种类型的折磨。
学不进去无非五个原因：1、手里有个手机。2、心里有个傻逼。3、旁边有个逗逼。4、智商不在服务区。5、窗外有台挖掘机。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。幸福就象一道光，除了让它照在自己身上之外，有时也要让它照在别人身上。生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
你有足够的理由佩服每天早起的人，不信的话，你去做
成功与失败都是暂时的，在成功处跌到便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
错过了一个人，又不是把你自己的人生错过了。你的路还长，你还会遇到很多。跟自己较劲，就像恶性循环。饿着肚子心酸，不如吃饱肚子去减肥；对着回忆难受，不如准备好自己迎接每一次可能的遇见。
虽然对你避而不见，可是心里仍然想念。其实，有一种想念，叫避而不见。1、真正的朋友，或许不能给你物质上的帮助，却可以给你精神上的鼓励；真正的朋友，不是日日相对，不是吃喝玩乐，而是默默关注你的成长，悄悄关心你的一切。
该挽留的就别假装无所谓，该放手的就别假装能挽回。
每次吵架我都会想到我失去她会怎样，所以我很珍惜，我宁愿主动认错主动和好，因为我珍惜有她在的每一天，男人嘛！认错没什么，最怕失去了来不及后悔。——张智霖
地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或迷路的人重新相遇。注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
每个人都是”幸福”的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。
只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。
有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。
嘴巴厉害往往惊人心，但也能伤人心。做人的硬道理之一是绝不说不该说的话。反之，随意放言，一则显得粗率，二则显得肤浅。在任何时候，只说该说的话，才是稳中取胜之道。
在我们的生活中，如果没有了书籍，就好像小鸟在天空中飞翔时断了翅膀一样，永远不能前进。
可以解决的事情不用担心；不能解决的事情担心也没用。
一气之下就立刻摔门而走这种任性的行为，大概只有被爱的人才有资格这么做吧。我表姐家养了一黑色的土狗，平时就是吃剩饭，不管春夏秋冬晚上睡觉锁在门外，没有人当它是个宠物狗，也不会温柔地抚摸它。但是白天解开链子的时候，它没有一次逃离过，我想它一定害怕离开了，也不会有任何人找它。——顾蓝歌
难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。
老天给了每个人一条命，一颗心，把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满。
一个人若要完全理解另一个人，大概必须有过类似的处境，受过类似的痛苦，或者有过类似的觉醒体验，而这却是非常罕见的。
只要你要、只要我有。倾我所能、尽我所有。我给过你的，给不了第二个人。你给过我的，也请不要再给第二个人。
柔软的时光，揉碎了执着，荒芜了等待。岁月，来时，脚步很轻，却惊醒了时光。
如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。
生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。
一件事你期望太高你就输了，一份情你付出太多你就累了，一个人你等的久了你就痛了。记住，生活中没有过不去的难关，生命中也没有离不开的人。如果你不被珍惜，不再重要，学会华丽的转身。你可以哭泣，可以心疼，但不能绝望。今天的泪水，会是你明天的成长；今天的伤痕，会是你明天的坚强。
用爱生活，你会使自己幸福!用爱工作，你会使很多人幸福!
不要轻易把伤口揭开给外人看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。
我们的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。
很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。
人生淡然如花，自然一路芬芳。花红不为争春春自艳，花开不为引蝶蝶自来。
花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。
幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是你能开多豪华的车，而是你开着车能平安到家；幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下；幸福不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时能有人对你说；没事有我在。
爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱 一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。
我们的理智使我们一次次看透人生；我们的激情又使我们一次次重受蒙蔽。
最成功的人往往也是失败次数最多的人，因为他们是那些尝试次数最多的人！
习惯形成性格，性格决定命运。
心情不好的时候，只想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。
婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，共同孕育的成长，以及铭心刻骨的恩情。
有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。自己的另一半是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。
一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它。
命运，不过是失败者无聊的自慰，不过是懦怯者的解嘲。人们的前途只能靠自己的意志、自己的努力来决定。
爱情在刚开的时候总是很甜蜜的，渐渐地就厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和嘲笑,曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了,曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道,那不是爱，那只是对自己说谎。
我想她，想她，再想她。从早想到晚，半夜醒来想她想得无法入睡。可我总在回忆同样的事，同样的画面。我在回忆什么？回忆她，还是回忆一年多来没有她时我的回忆？
一盘被操纵的棋局，棋子是不该有任何怨言的。
有很多事情 自己其实明明知道真相 却忍不住拼命找到漏洞和借口来推翻真相 成全自己心里想要的答案。
人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。——白落梅
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
如果你相信命运，那么一切的偶然都是注定；如果你不相信命运，那么一切的注定都是偶然。
有时候感觉现在自己真的很无奈，总爱扬起头，不想听命运的安排。
我就是我，没人非要你喜欢。
小学篱笆旁的蒲公英 是记忆里有味道的风景 午睡操场传来蝉的声音 多少年后也还是很好听 将愿望折纸飞机寄成信 因为我们等不到那流星 认真投决定命运的硬币 却不知道到底能去哪里 一起长大的约定 那样清晰 打过勾的我相信 说好要一起旅行 是你如今 唯一坚持的 任性 小学篱笆旁的那流星 是记忆里有味道的风景 认真投决定命运的硬币 却不知道到底能去哪里 一起长大的约定 那样清晰 打过勾的我相信 说好要一起旅行 是你如今 唯一坚持的任性 一起长大的约定 那样真心 与你聊不完的曾经 而我已经分不清 你是友情 还是错过的爱——命运经典语录
命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味。 别流泪、心酸，更不应舍弃。我愿能，一生永远陪伴你。
爱情的感情线，你与我只有一线之隔，我们以为可以给与对方更多的爱，但是最终发现原来你什么都不想要。
爱情，是往返的幻觉。我馈赠于你，你回馈于我。 放不开，那命运鉴定的爱情，躲不开，这注定凄艳的荣幸。 所以，就让我以死来殉你，请葬我于此，等来年春动，你以生来赎我。
最成功的人往往也是失败次数最多的人，因为他们是那些尝试次数最多的人！
古人云“既来之，则安之”。这句话是很有道理的，命运把我带到这个地方，是他的深意的。我不能因为他将我脱离了原有的轨迹就狂躁不安，甚至放弃。 人 生是一条很长的路，我们每个人都是行走的人，无论你走的好与不好，你都要走下去，面朝前方的走下去，心态积极的走下去。
所谓活着的人，就是不断挑战的人，不断攀登命运峻峰的人。
觉得恍若一场梦境，以为我们泅河而遇。醒来方知，我们不过静静站在命运的彼岸，相望却未相见。
终因年轻，而无法左右命运。
爱一个人就是在他的头衔、地位、学历、经历、善行、劣迹之外，看出真正的他不过是个孩子，好孩子或坏孩子，所以疼了他。
人都说要在这世界找到自己的另外一半，以前我在评价他人感情时也总是在说，情缘几世修，错过了不知又要遗憾多少生。但是现在，我知道那是我让人学会珍惜拥有的一种说辞。
已去之事不可留，已逝之情不可恋，能留能恋，就没有今天。
把你字典中的失败替换为学习或机会。
世界上人都在追逐爱情，可是爱情就跟北极熊一样，隔着镜头觉得它很可爱，实际靠近它被它狠狠踩过一脚，就知道什么叫做痛到想死。——《败犬女王》
早知如此，最初相逢时，就吟——易求无价宝，难得有心郎。不知躲不躲得开，命运的安排。
你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No!
遂翻开那发黄的扉页 命运将它装订得极为拙劣 含着泪，我一读再读 却不得不承认 青春是一本太仓促的书
不是一条路上的人 硬挤都没用
竟然有人说我涂了眼影，简直是侮辱了我的黑眼圈。
上帝给了我吃货的胃 却没有给我土豪的身份。
最让我感动的三句话:我给你带好吃的,我请你吃好吃的,我带你去吃好吃的。
有个朋友跟我说等她瘦了再来见我，我听了心里一紧，大概这就是最委婉的诀别吧。
对于减肥这种高大上的事情，还是等我们吃饱了再好好研究。
黑白色的格调才能衬托出老子的气质。
抬头挺胸吹牛逼，做好你的深呼吸。
每一个长期减肥未成功的女子，身边都有一个多年增肥无效的闺蜜。
从前有个胖子，听说瑜伽能减肥，皇天不负有心人，两个月后，他变成了一个柔软的胖子。
前男友深夜发来短信：过得好吗 我机智的回复：不好意思她睡了。
只在点烟时低头，只对爱的人温柔。
不要动不动就说别人，先看看你算什么。
人在做天在看，劳资做事要你管。
众里寻他千百度，蓦然回首那人正在门口小卖部。
我要过好自己的生活,管他妈天昏地暗日起日落。
爷这一生就认准你这一个娘们了。
胖不是罪，只是上帝嫉妒你瘦下去会太完美。
复习以后我取了一个新疆名字。从明天开始大家可以叫我 哲布慧?娜耶布惠?泉布慧。
数学其实十分简单 只剩90分很难。
我的青春没那么绚烂 只是很奢侈罢了。
我知道我为什么一直瘦不下来了，因为身体里面装了一个你。
有人问：你们学校到底有多大？我回答：我们学校西门卖麻辣烫的大妈拒绝东门卖米线大叔的追求，原因是她不喜欢异地恋。
当下最流行三大病症：拖延症、强迫症、选择困难症，直白点说就是懒、贱、穷。
减肥这种事，都是胖子在喊，瘦子在做。
我忽然明白了什么叫“重要的事情说三遍”，大致是说，微博说一遍，空间说一遍，朋友圈再说一遍。
我会胖的原因是因为许多事放在心里，不好瘦。
老子爱你哒时候你吃屎都觉得你可爱，不爱你的时候你吃饭都感觉在吃屎。
希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩~
高攀不起所谓的地久天长，等待不了所谓的地老天荒。
数学无聊到连个三角形都要证明，买个菜都要设X。
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。有了它，就迈出了成功的第一步；有了它，就走上了义无反顾的追求路。
自信是真理，让我们把自信读成历史；自信是动力的源泉，自信是成功的保证，自信可以铸造未来。因此自信是基础，自信是起点，自信才是进化的长链。
那时我们还年轻，阳光正好，青春年少。
自信的人，懂得“;天生我才必有用”的道理，依靠着必胜的信心，在艰苦的搏击中，驶向成功的彼岸。
我们对自己抱有的信心，将使别人对我们萌生信心的绿芽。
人生像激流中行驶的帆船，必定会有奋斗，为了战胜激流而奋斗，而“激流”代表的则是理想。
自信的确在很大程度上促进了一个人的成功，从不少人的创业史上我们都可见一斑。自信可以从困境中把人解救出来，可以使人在黑暗中看到成功的光芒，可以赋予人奋斗的动力。
自信要克服自卑，自信不是自负。有了自信，我们才有可能同向成功的彼岸。
人生的航船由每个人自己掌舵，鼓起自信的风帆，千帆竞渡，抵达成功的彼岸。
蚁穴虽小，溃之千里。
有些女生在家邋里邋遢是宅女，在外面光鲜亮丽是女王。
为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。
青春需要自信。青春就像在天空飞翔的风筝，而自信就是掌控风筝的线，如果你有自信，你的风筝就会飞的比别的高，则反之。你有自信不应定会成功，但如果你没有自信，就永远不会成功。
除了人格以外，人生最大的损失，莫过于失掉自信心了。
希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。
所谓练习微笑，不是机械地挪动你的面部表情，而是努力地改变你的心态，调节你的心情。
辛勤的蜜蜂永没有时间悲哀。
对别人不要轻易付出信任，不是所有的人都值得相信。
自信的人往往会发现自己的长处，从而发扬自己的长处。而自卑或者自负的人，不是发现不了自己的长处，就是骄傲自大，看不到自己的短处。所以说，自卑与自信是一对孪生子，这两者都以自我为中心。
我们要不必计较太多得失！成功会被时间掩住光彩；失败会在岁月中淡化！快乐是现在能把握的幸福！
原谅，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。
自信是成功的秘诀。猜透了自信的真谛，就算是已定的事实也有翻身的希望。自信是一种力量。一种潜在的可贵的强大的力量，有了它，就可以干出一番惊天动地的伟大事业来。自信是做人的原则。一个人不可能事事顺利，不管遇到什么困难，不管历经多少失败，都要努力去战胜困难，要像那无所畏惧的苍松一样，傲然挺立。自信是一种拥有，一股勇气。就是凭借着这股激情，我们才能开拓自己的人生道路，尽情描绘明日的七彩世界。
像你这样的女孩就不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人
友情永远比爱情真，是姐妹永远大过天
这是一个弱肉强食的社会，要有理想，但要更结合实际！毕竟生活很现实，人最基本的衣食住行需得有个着落。人生下来就要吃，但吃是为了好好地活着，而活着则是为了做有意义的事情！这是马克思唯物主义强调的的第一点，也是人从事各种活动的最基本点。
你学习比他差了，工作比他弱了，知识比他少了，过得比他惨了？
成功的道路充满了荆棘和坎坷，没有人能随随便便成功，成功的路上又是漆黑的，孤独的，只要你心中有一盏灯永远亮着，再带上你的的勇气大胆去闯，走到最后谁才是胜利者！
恢弘志士之气，不宜妄自菲薄。
信心是一种心境，有信心的人不会在转瞬间就消沉沮丧。
自信者不疑人，人亦信之。自疑者不信人，人亦疑之。
胜人者有力，自胜者强。
自信+能力=成功，所以，成功离不开自信，想要成功，就要有超过二分之一的自信，丢下自信的人，很难获得成功，让我们“;拾起自信”，踏上成功之路吧！
自信不疑，从容不迫，气定神闲，信心百倍，雄心勃勃。
生活的刁难，有时候，就像走在短巷中，冷不丁被狗咬了一口。也许要龇牙咧嘴疼上一阵子，但是，当你捂着伤口的时候，要跟自己说，走的路多了，难免是会被咬上一口的。同时，你还要笑笑，因为，你欣喜地看到，这个巷子里有好多狗，它们并没有咬你。
有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇。
人的寂寞，有时候很难用语言表达。
一个人最重要的是他的内心，不是外表。有了良好的心态，就能够冲破一切阻力和障碍，不管它们来自自然环境，还是你周围的人。
这么执着的爱着你，是出自爱情，还是不甘心。
“你相信有永远的爱吗？”“我相信的。”“你拥有过吗？”“还没有。”“那你为甚么相信？”“相信的话，比较幸福。”
也许爱不是怀念，不是热烈，而是岁月，年深月久成了生活中的一部分。
我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度；第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
男人只是车票，不停走路就需要不停换车票，这样才能看到远方的风景。我的内心是自由流淌的溪水，汩汩向前永远不停。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
爱着的人，和睡在身边的人，不是同一个，这是常有的事。把爱她的话，说给别的人听，这是常有的事。想着将来，计划着将来，但将来永远都不会出现，这也是常有的事。所以，我说，人的一生，有时候，就这样，渐渐结束了。
我有很多个梦想，每个梦想里都有你。
我们永远无法预计未来，年轻的时候我们太坦诚，而长大之后我们又太不坦诚。
有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就在也回不去了。
希望你别迷路了，希望你交到好朋友，希望你别再被人欺负，希望你幸福，希望你一个人，也能够坚强。
不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才。
从头到尾读完一本故事书，就像从头到尾认识一个人。其实，蛮难。
只有自己真的相信，才能让别人相信你。
鸟的翅膀在空气里振动。那是一种喧嚣而凛冽的，充满了恐惧的声音。一种不确定的归宿的流动。
四季很好，如果你在。
如果现在多一张机票，你会和我一起走吗？
选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。
逝去的那些美好仿佛是那些飘零的樱花，美丽、易碎，又那样让人流连忘返。阳光像是检阅了我们的忧伤，把所有沉睡的过往都慢慢叫醒，我们的时光好像是沙漏的沙子。
面对忙碌，有那么一个时候，想让时间空间都静止……真的希望可以把繁琐的事情放在一边，什么都不去想，就一个人默默享受片刻的宁静。
那个时候，你还是你麽？
我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
如果你相信命，那么一切的偶然都是注定。如果你不相信命，那么一切的注定都是偶然。
为什么要知道对方的秘密呢？世上最黑暗的地方，是一个人的心底。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。
听一下， 沙沙-- 叮叮-- 那便是惆怅的雨愁， 飘飘洒洒…… 愁啊愁！
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。
你永远是主角、因为你更懂得讨好、我看着就好、坐在角落的我、比较容易沉默。
每件事情似乎都够不着边。
一个人要是伤害了另一个他爱的人，绝对比被伤害那个更痛。
当分离的日子数以天记，而相聚的那一天，又遥遥无期。回忆也变得遥不可及。一种过往，一种莫名的殇。
当一片枯叶从枝头摇落，在空中从容地划出生命的轨迹，这是美；当一只白鹭在烟雾缭绕的水面上缓缓飞翔，一直飞向烟雾深处，这是美……但它们都是孤独的。是孤独赋予它们奇幻的色彩。
他说：“你会找到一个比我更好的人。”你微笑说：“但我不会再对人这么好了。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对待。
请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
他呆立在那里，仿佛世界已离他远去，生活的希望与意义对他来说只是无聊的插曲。
晓岚如梦，烟雨楼台伤离别，今朝愁雨今朝思，你放弃了所有的羞愧，洒下真诚心泪。
伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长。
心静、思远，志在千里，感情就象投资，可是一次又一次的迟到，让我亏损了很多，年纪大了，玩不起了。
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。
不要走开，我不想让你的身影消失在我的视线，不要转身，我不想让你看到那紧随你发呆的眼。
春愁漫漫啊！象九十九道拐象十八里弯。春愁深深啊！象春风吹却残冬之时使出浑身解数总也顶不开厚厚的泥土的种子一样。春愁绵绵啊！宽衣解带总也放不完的缕缕情蛹。
我的孤独无人能懂，你们以为我是快乐的，可是我感觉你们是可笑的，自以为是的。
狂妄的人有救，自卑的人没有救。
你就是我上天入地，漂洋过海，历经百世轮回要寻找的人。答应我，至少，今生今世不要再离开我的视线。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了。
我难道的时候你在哪里？心痛的感觉令我麻痹，痛得我难以呼吸，却不敢告诉你。
回想起我们在一起的日子，我就忍不住一阵阵的心痛。不是曾经说好了不要分开的吗？你怎么忍心就这样丢下我一个？
有时候不得不承认自己是那么不堪一击，在小小的挫折前无力颓废。明明耳朵是那么清晰，却为何时常嗡嗡作响，顿时分不清自己是否清醒着。
只因为某人不如你所愿爱你，并不意味着你不被别人所爱。
那些日子真是惨透了，你觉得心里乱糟糟的、怨气丛生、寂寞、整个人彻底地精疲力竭。
感觉星星在流泪，那眼泪那么得晶莹剔透。
谁把谁的坚强，搓碎成漫天飘动的乱絮。一径心事，一帘幽梦，一翦落寞，为谁而痕？
记得记忆中，有无数的小说情节，在脑海里浮现。却没有一个能表达那时的心情。不得不走，明知不想走。最后的拥抱，也不再那么完美，匆匆而逝，是遗憾，还是什么？谁能知晓？
也许没有结局的结局，才是最好的结局……我会用一生珍惜这个结局，因为你曾给过我“美丽心情”！
渐渐地，无助将我包围，寂寞将我桎梏。我奋力挣扎，却是打不破这恐惧枷锁。就这样，在无边的寂寞、恐惧、无助、空虚、孤独里，我慢慢死去，化做尘土一堆。
带着内心说不出的苦闷和忧愁，我努力用爱去稀释生活的烦恼，但失望总是狡猾地在天空中划出美丽的弧线。
如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要多了。
你结婚的时候一定要让我做你的伴娘因为我想和你一起走进教堂。
伤感，是一种真情实感的流露，一种自然情绪的宣泄。伤感，让人思虑，让人醒悟，让人成长。没有伤感，就构不成完整的人生。
每个人都想快乐，但愁绪往往与快乐如影随形。或许因为愁绪的相伴，我们才更加感受到快乐的可贵。
如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？
今生，一场相遇终是成了尘梦里难解的眷恋，几次三番，三番几次，却始终是舍不得遗忘。
寂寞的人有两种：一种是什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。
不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
自我介绍：本人出身农村，从小吃苦耐劳，练就了不怕苦不怕累的性格；父母恩爱，家庭和谐，培养了我良好的处事心态；军校毕业，思想过硬，作风优良；自诩眼光独具，能力还行，办事利索，考虑周全；心地善良，尊老爱幼；勤快心细，厨艺不错；爱好广泛，崇尚自然，对生活充满激情；向往的生活是让自己所爱的人过得比我幸福！
对于我们不爱的人，真的不能付出，一旦付出就会罪孽深重。
时间慢慢地逝去，人也慢慢走开，远离的日子，时常的感到一丝寂寥。或许，是心中仍有的几许依恋，仅留下那一次次的……不过，已经无关紧要，因为我们的距离无限拉大，只想你能找到真正的那个他，前尘往事不会再次重现，我又何必凭添烦恼？我想，曾经的诺言大概不能遵守，不必去问为什么，我也不想为自己找理由，人无信则不立，来的不过是借口，就当我言而无信，只希望你过得好，至少要比我好，那么，足够了。一切的一切都随风散去，剩下的只有愧疚，你一定要比我幸福。
心里的地方就只有那么大，有人进来就必定有人要离开！
有人说悲痛的时候只想让自己消失在这个世界上。我已没有心思去想我是否愿意苟活下来，因为这份前所未有的伤已经让我麻木了。除了自己，还有谁懂这颗遍体鳞伤的心以及它带来的痛？
岁月背负红尘，我却忘了来时路，细数世间那些卑微的过往，如同春去秋来，花开花落，不曾停留过，一切皆虚幻，一切皆过往，然而我依就拿起笔，去画那个虚伪飘渺的梦！
说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然能化敌为友。
人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞
遇到你之前，我也是这样一个平凡而普通的人，又好像一个骄傲的公主，简单的期待着我美丽的梦想。但是现在，我知道，所有的一切一切都已不再重要。只因为我爱你。
至少昨天和今天很幸福，也许明天又会伤心的哭泣，但后天，阳光一定又会照射过来的。
人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。
没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
恋爱就像看电视，手握遥控器，充满期待地等待好节目，最后精疲力竭倒头睡去，然而第二天你还忍不住要来等。我等的就是那个让我忍不住回来的你。
感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在世纪佳缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。
一个人如果想做他喜欢的事情，就一定要做很多他不喜欢的事情，很多很多。
婚后千万不要使自己沦为蓝领阶层中的体力劳动者，不仅廉价，往往一钱不值，还不见得有养老金。
爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零……
不是你给的爱太少 是我得不到。
对你特别好的人，一定是积攒了太久的爱。
曾经试着，用微笑细数你给的伤，无奈最后，泪却随微笑流出眼眶。
每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
其实，在一起的时候，就已经猜到了结局，可还是不服输，想试试我们能走多远。
面对你，我总是一笑而过；面对你，我总是默默无闻；面对你，我总是晕头转向；面对你，我总是费劲心思；面对你，我总是喋喋不休；面对你，我总是察言观色；面对你。
最浅薄的关系，就是你无心犯了一个错误，便让他忘记了你所有的好。
谁都知道，寂寞总是习惯摧残烟花。灿烂留下的瞬间，精致的美丽。以疼痛记住。它消失，不留下一丝的痕迹。静谧的夜空依然干净，没有印记。
一个人的世界总需要另一个人做陪衬。他离开了，那是他衬不起你！相信自己会有更好的明天！
你能无底线地原谅谁，谁就能无底线地伤害你。
世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
成熟的爱情，敬意、忠心并不轻易表现出来，它的声音是低的，它是谦逊的、退让的、潜伏的，等待了又等待。一颗心与另一颗心到底有多远的距离，是咫尺 是天涯 而我会默默地等待，等待你和我一个浪漫的开始。
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
再累再苦就当自己是二百五，再难再险就当自己是二皮脸。
其实一切早已经沧海桑田勒我像是一只躲在壳裏长眠的鹦鹉。
如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂。可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。
如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你。
硪鍀幸福与伱无关，与爱情无关。
笑， 如此不堪的过去。
多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人；多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。
走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。
时光，总在不经意间流逝。数着过去淡然的日子，也有着数不清的哀愁与忧伤。面对新年，我的心头依旧被悲伤笼罩着！爱，我无法从你的心里，精神里得到我所要的。虽然我一直都那么的期待，期待会有一个人来疼爱我，把我孤独的心收藏。然，不管是你，还是我，都做不到。
所有的心情依旧盘踞，却并不仅仅叫做伤口。
把你的不甘化为动力，之后你会减少许多遗憾，你要相信这点。
在这个忧伤而明媚的三月，我从我单薄的青春里打马而过，穿过紫堇，穿过木棉，穿过时隐时现的悲喜和无常。
寻寻觅觅，我只想追随那仅有的怀念。
当分手来临，我并不感到伤痛，也不感到喜悦，有的只是静静地看着你。因为我的心己经死了！当分手来临，我并不感到伤痛，也不感到喜悦，有的只是静静地看着你。因为我的心己经死了！
有在漫長的時光里，變的越來越锃亮的記憶嗎。
分手后，你牵着别人的手。让我一个人在这繁华的街道上行走。看清爱的虚假。
年轻的时候，我们以为爱是关心，是占有，是依赖；后来才明白，还有一种爱是放手，是成全，是让对方自由。
也想过不认识你，便不会有我今天的痛，可我从未后悔过。如果真如你所说还爱我，便忘了我好好过。
曾经以为念念不忘的东西，总有一天会变得面目全非。
把你的不甘化为动力，之后你会减少许多遗憾，你要相信这点
十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。
爱情原来本就是海里的沙，只有你用心去呵护它，用泪和心血去滋润它，让它沉醉于心才能成为一颗水晶。
某些人的爱情，只是一种“当时的情绪”。如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是，爱情不能等你有空才珍惜。
爱情中要注意的10件事：①少喝飞醋少流泪。②一天只打一通电话。③一颗平常心。④永远不说多爱你。⑤尽量不要在经济上有纠葛。⑥不要逼婚。⑦不要为了爱他生小孩。⑧不要天天厮守。⑨迁就太多就成了懦弱。⑩对方永远只是一部分。
生活中无论有什么闪失，统统是自己的错，与人无关，从错处学习改过，精益求精，直至不犯同一错误，从不把过失推诿到他人肩膀上去，免得失去学乖的机会。
生命是短暂的，活出它。真爱是稀有的，抓住它。愤怒是有害的，放下它。恐惧是可怕的，面对它。回忆是甜美的，珍惜它。
这个世上还有多少人以友谊的名义爱一个人，以朋友的名字守在他身边。明知是一份无望的感情，却依然不肯放弃，看着他与他人相恋，嘴上说着祝福的话语，却在夜深人静时悄然落泪。
不上不下，那大多就是一种尴尬的状态，但却是很多人的状态。世界上所有的人分布成了一个橄榄型，大多数的人都被卡在橄榄大大的肚子里，过着平淡的生活，羡慕着一端，同情着另一端。
如果我知道怎么舍弃你，那该有多好。
没有物质的爱情只是个虚弱的幌子，被风一吹，甚至不用风吹，缓慢走动几步就是一盘散沙。
伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然。 ——若无相欠，怎会相见。
没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。
勤于学习他人之长的人，是谦逊的人；能够倾听别人意见的人，是明智的人；肯于接受批评的人，是自省的人；善于分析得失的人，是聪明的人；四种品质兼备便成就了包容，有了包容之心，无论身处顺境逆境，都能怀一颗至真、至美、至善的心，走向最美境界。
梦的方向叫做闯。
很多的烦恼源于不够狠心。做什么都要顾及别人的感受，你总顾及别人，那谁来顾及你。
最好的报复不是毁掉一个人，更不是毁掉自己，而是过得比他们都幸福和快乐。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
只是因为太骄傲，那些悲伤和难处都藏在了心里头，渐渐地别人都以为你已经强大到不需要关心和呵护，终于，骄傲的人只有寂寞相伴。
往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。
好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。
结婚与恋爱毫无关系，人们老以为恋爱成熟后便自然而然的结婚，却不知结婚只是一种生活方式，人人可以结婚，简单得很。爱情……完全是另外一回事。
我们都有那么一个朋友，常常给感情上的建议，但TA自己却是单身狗。
一直都不想，凑合地，爱一个人。
【要嫁就嫁跑步男，要娶就娶跑步妞】因为TA们：1、生活健康。2、充满激情。3、积极阳光。4、观察力强。5、有耐心有耐力。6、饮食健康不乱吃。7、活力四射还养眼。8、内心善良。9、皮肤有弹性手感好。10、身体好，性福感强。
我们走了一路，记录路边的风景，将片片花朵制成标本，只为告诉时间，我们曾静来过。世界那么大，总有个人在等你！因为他知道，只有他适合你！
其实谁都不想发脾气，赌气不过是为了看看对方会为自己退让多少空间。我们都有这样一个习惯，闹矛盾时喜欢说话带刺，喜欢不理不睬。懂得你的人会为你放下架子，不懂你的人，维持了僵局，失望的只有你自己
每个人都是带着使命来到人间的。无论他多么的平凡渺小，多么的微不足道，总有一个角落会将他搁置，总有一个人需要他的存在。
若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。——致自己
我在这个世界上，走走停停，寻寻觅觅，就是为了和你相遇。
人生没有绝对的公平，但是相对公平的。在一个天平秤上，你得到的越多，也必须比别人承受得更多。
我的特长是当面撂狠话，缺点是转身哭最凶。
不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。
「什么是真正的白富美」身为女子，洁身自好为白，经济独立为富，内外兼修为美。「何谓真正的高富帅」生为男子，大智若愚宠辱不惊是为高，大爱于心福泽天下是为富，大略宏才智勇双全是为帅！
有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。
做个内心向阳的人。不忧伤，不心急。坚强、向上，靠近阳光。
保护美女,老人和小孩,是我的原则
医生的话,没有男朋友吧,因为太忙了
军人的话,没有女朋友吧,因为太苦了
我到电影院,这时候最令我兴奋。就是灯即将熄灭之前。
我出生到现在最激动的就是现在,和美女坐在一起,而且马上要熄灯了。
明天约几点呢?
别了,不如我们现在见吧
你不是说很远吗?
因为很远,才能跟你在一起久一点
你现在哭了吧?
在那里没事吗?你需要什么东西吗?
我需要C4或RDX
那是什么?
炸药。本来没事的,但我突然想破门而出,因为某人
红酒好喝吗?
要喝一点吗?
也不是没有办法
每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。
有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度仪态言谈举止以及见识。
你也许没有水汪汪亮晶晶的眼睛，但你的眼神也应该顾盼多情，勾魂摄魄。
迫而察之，灼若芙蕖出渌波。 纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。
爱她，就不要给她乱想的机会。因为你永远不会知道，为你乱想的人是多么的爱你。
流泪，是为了想起一个人，努力去想一个人，是为了提醒自己，至少有一个值得你哭泣的人。
静静的却不孤单，相依也是一种温暖。我们的空空的心，总是会被彼此填满。简简单单的快乐，充满了温暖的时光。
在烈日的烤炙下，你的柔情是一片绿荫，是一朵滋涧的云；在焦渴的煎熬中，你的微笑是一杯凉茶，是一股清澈的泉。
人生应该由一串串快乐的时光组成，不应当只为生存而生存。
平心而论，你虽和“巧笑倩兮，美目盼兮”的形象有距离，但你肤色白皙，身材苗条，五官端正而显得秀气，颇有“清水出芙蓉”之感。和你刚刚接触的一瞬间，我就强烈地感到你身上散发出一种妙不可言的温柔气息。
我想送给你那一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。
每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。
你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
你在哪啊?我问过轻风，他摇摇头;我问过白云，他闭上眼睛;月亮内疚地只在夜色里露出一丝面容。你在哪里啊？我好想你。
你虽不美，但在我眼里是最美!都说每一个女孩都是折翼的天使，带着使命降落人间，而你却已是我生命中的天使！
你在哪啊?我问过轻风，他摇摇头;我问过白云，他闭上眼睛;月亮内疚地只在夜色里露出一丝面容。你在哪里啊？我好想你。
我想送给你那一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。
温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
时间是矫正讪谬误与偏见的圣哲，是考验真理与爱情的试金石，愿我们的情和爱经受得起时间的考验。
星月不误，因为你已离去；清风不语，因为我在哭泣；我也不语，因为还在想你。
并不是因为季霄完全符合我喜欢的条件而喜欢他，而是因为喜欢他，所以怎样都能接受。从一开始就喜欢的，也从没有考虑过别的假设。
你也许没有若隐若现的酒窝，但你的微笑一定是月闭花羞，鱼沉雁落。
叶落了，带来的是风的祈祷；草枯了，带来的是雨的别离；天冷了，带来的是冬的问喉；我来了，送出的是短信祝福：祝大家身体健康，万事如意！
有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识。
在公司当领导，我想您不但头脑好，人缘也一定很好。
瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。
在那里石子一闪一闪的金黄,像灯笼照耀着幸福的光,在那里小河流水带领小溪潺潺,简简单单说着时光还很漫长.....
瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。
您是我认识朋友当中最能干的一个。
叶落了，带来的是风的祈祷；草枯了，带来的是雨的别离；天冷了，带来的是冬的问喉；我来了，送出的是短信祝福：祝大家身体健康，万事如意！
爱情的过程远比计划的短，细细节的感受远比知道的复杂，两个人从开始想爱到分手的思念，是爱情的前阶段。
我只想问如果我和那最亮的星光之间有一条路，哪怕只是一条钢索，我会不奋力朝它走去吗？
桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的!
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔那份美感那份妩媚，使我久久难以忘怀。
你蹦蹦跳跳地走进来，一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。夸女人的经典语句。
温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画!据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子钻石和名画!
你是那样地美，美得象一首抒情诗。
分手了就做回自己。一个人的世界同样有月升月落，也有美丽的瞬间，把他归为记忆。
别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。
想他的时候，就想想他的好，他的笑，记得曾经爱过一个人，别去管最后是谁开始了背叛，开心过就好 。
我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
人看到刚分手的男友和另一个女人在一起，心里会很难过，而男人不会，说明男人比女人无情。
真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
直到所有的梦已破碎、才看见你的眼泪和后悔。
我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然 手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。
我顿足，我烦恼，我哭泣，恨不得把本身撕成碎片。
有一种幸福是有一个能让你不顾一切去爱他一辈子的人。
此刻，徘徊在街头，我不是在等待新一轮命运的轮转，而是独自在面对那些挫折和失意。如果可以换一种人生，如果，人生真的有如果，我愿意一切从头来过！
其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！
曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。
原来等待是这样充满着希望和绝望，充斥着浓浓相思味道的漫长过程。因为不知道结果会怎样，那层神秘的面纱始终在我眼前晃，却无法揭开，于是在夕阳收起最后一抹嫣红时，默默地祝福令我魂牵梦索的你，期盼着下一秒的等待中能有坚强的勇气去迎接那未知的相遇。
我的关心不过是你看来卑微的讨好，凭什么无怨无悔为你把青春当掉？
20多岁，男人通常还处于起步阶段，是一生中的最低点；而此时，女人却处于一生中最好的时候。一个人，若甘心把最好的时间，给了最差的你。为什么不知道珍惜？
你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。
当一份感情不属于你的时候，它根本也对你没有一点价值，所以你也不必认为它是一种损失。
人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。
当一个女子在看天空的时候，她并不想寻找什么，她只是寂寞。
伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长。
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。
朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。
时光没有教会我们任何东西，却教会了我不要轻易地去相信一个神话；而神话最让人膜拜的地方就在于它的不可信！
爱所有人，信任少数人，不负任何人。
生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道！
我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
我一直想给自己的灵魂找一个出口，也许，路太远，没有归宿，但是我只能前往。
等我。请继续等我。我想和迩永远在一起。
感激你又为我不胜的光阴，添上了最庆幸的一笔。
幸福已经和我隔了一整个世纪，是我永远都触碰不到的遥远。
在自己的网区里面，我发现我把所有的寂寞藏在里面。朋友说试的走出来，其实我真的能站在外面遥望你们的快乐，只是我还是想一个人守着寂寞的天空，望着那美丽却短暂的烟花。
我相信我爱你。依然。始终。永远。
我减肥的时候你一定要来哦，因为看见你，我就没有食欲了。
我不是不想减肥，我只是怕反弹而已。
我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好。
学霸们用一晚上写的作业，学渣们一个早读就搞定。
什么CF，LOL，飞车，DNF，网吧，KTV 。什么都比不上一个活蹦乱跳的媳妇。
“上数学课什么感觉？”“知道看韩剧没字幕的感觉吗？”“……”
所有选择长在胸上而不是脸上的肉，都是懂事的肉！
“开学以来我就感觉自己特别困，似乎的了什么病。”“到哪种程度了？”“上课铃一响我就想睡。”
永远不要低估一个胖女生瘦下来之后的魅力！
同桌的笔掉到我脚下，说够不着，叫我捡一下。我默默的捡起笔扔在他够得着的地方。
姑娘，待你长发及腰，剪掉卖钱可好。
“你愿意做我的太阳吗”“我愿意”“那么请与我保持92955886。7公里”
我只是不想野蛮，并不代表我没战斗力。
我喜欢夕阳下的我的影子，显得我又高又瘦。
天生就适合烟酒 适合平淡的生活 也天生就适合傲娇的你。
我只是想做个安静的美少女可我这惊艳的长相果然无法安静。
岁月让我知道了除了快递我谁都不必等。
不懂我的人、请不要和我沟通!
我的撒娇你当做无理取闹，那你的哀求我是否可以当做垃圾扔掉。
我说过的话不重说、做错的事不重做、爱过的人不重爱。
我可以视你为宝，但也可以视你为空气。
每一个高喊减肥的妹子，都有一张停不下来的嘴。
别的班成绩好 纪律好 又讨老师喜欢 我们班 除了颜值高一无是处。
女人说，姐是你们穿不起的牌子，哥 送你一句，李宁，一切皆有可能！
“ 鱼为什么离不开水” “因为爱情呀” “你为什么离不开他” “他还欠我钱”
开学不久，在外语学院的一个朋友跟我说很多专业都是男少女多，她们班极惨，就俩男的，更惨的是，那俩男的好上了……
把枪藏进风衣里 再不回家就杀了你。
吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。
天气预报：近期撩妹高手正横空出世，请广大少女注意。
套路是我学的 撩你是真心的。
幸亏我是个小胖子 难过时还可以摸摸小肚子。1.心还给我，你可以滚了！
土豪的世界我不懂，但是这不妨碍我和他们做朋友。
不要勾搭我 我有一百种方法撩你。
女人的通病，别换季换季绝对没衣服，好像是从上个季度裸奔过来的一样。
每次去逛街 都有很多人给我发小广告 小传单 唉 这就是我 美得令人发纸。
人要学会绝情、做一个不痛不痒的人。
学问之美，在于使人一头雾水;诗歌之美，在于煽动男女出轨;女人之美，在于蠢得无怨无悔;男人之美，在于说谎说得白日见鬼。
管好你的春心和大腿，我的人，你别摸别碰别惦记。
一切不以结婚为目的谈恋爱是下流的耍流氓，一切以结婚为目的的谈恋爱是上流的耍流氓
山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油。
房价，成为老百姓心中永远的痛。汤臣一品几年前卖10万一平方，没人买，今年涨到16万一平方还卖出去好几套。为什么说跟老百姓没关系?16万打个对折8万一平方，你会去买吗?照样买不起，再在8万上面打个骨折价，4万一平米，还是买不起。这样的房子送给我我也不要，因为付不起物业管理费。
摇啊摇，摇到奈何桥。
你太矮了!借你望远镜吧，再看清楚点，我不帅吗?
逃课太多，昨天想去上课，见到老师，老师惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。
一粒盐，发了脾气就是海。
自从你不找我聊天以来，我的网速快多了。
键盘上第二排字母的意思是：爱上对方过后就哭了，反过来是：拉开菊花攻防都是爱。
别拿你的木马，挑战我的密码。
我平胸我骄傲，我为国家省布料。
养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记。后来就只好每周换一次鱼了。
回忆在岁月的痕迹里，沉淀出好看的样子。
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！
早回家的男人，讲故事给老婆听;晚回家的男人，编故事给老婆听。
放了个假，看见老师，眼睛小了，头发少了，人更老了。
大师兄，你知道吗?二师兄的肉现在比师傅的都贵了。
要么忍，要么残忍。
有个最最消极的：光纤没铜，偷也没用。没有铜，大概也应该有点别的什么金属，也能卖钱，真是爆笑至极!
现代男人：喝酒，一瓶两瓶不醉。跳舞三步四步都会。打麻将五天六天不睡。做起工作，丢咚磕睡!
我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯
你的名字，我手机上默认的输入法。
买烤红薯的时候，请你大声问老板，这是什么馅的。
毁掉一首歌的最好方法就是把那首歌设置为起床铃声。
有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。在美人面前则修正为：有危险要救，没有危险制造危险也要救。
公鸡母鸡是夫妻，整天忙着孵小鸡。小鸡头脑有问题，不吃不喝不休息。公鸡母鸡心焦急，躲在一旁看小鸡。傻冒小鸡没注意，正在偷偷看手机。经典搞笑留言语句。
你先免礼，我才能平身。
计算机正在处理你的信息，请稍侯，如果长时间没有响应，请重新启动计算机!
一个女人的品位，在于她身边站着一个怎样品位的男人。
自从你不找我聊天以来，我的网速快多了。
哪里跌倒就在哪里躺下。
难过了，就蹲下来，抱抱自己。
走自己的路，做自己想做的事情，让小猫，小狗叫往吧!
钱乃一味良药，有明目张胆之功效。
一脸的虚假繁荣。
别拿你的木马，挑战我的密码。
公司加班，加到凌晨4点，就在办公室的沙发上睡下了，早上起来想给女友发信息说下，昨天公司加班到凌晨4点，只睡了三个小时，累死了，结果短信中写了昨天公司加班到凌晨4点，只睡了三个小姐，累死了，短信发送中，泪奔!
和mm逛街，电器卖场有活动，主持人出了个字谜，我飞快用手机搜索出了答案，mm喊了答案。答对了!mm上台领奖——高压锅，主持人说：你太幸运了，这锅值80几呢!mm抢过话筒冲台下喊：40块!谁要!我卖!台下鸦雀无声，mm转头对他说：你看，40都没人要。主持人脸都分叉了。
打KFC叫外卖。从十二点打到一点，电话里一直在说忙线中，稍后为你接通。于是乎，我按了Englishservice。等待。。通了!我的第一句话就是：CanyouspeakChinese?对方一愣。说：yes。接着我问：那我能用中文点餐吗?他说：可以!于是点餐成功!
加班到很晚，坐末班公交回家，又冷又累，打电话给好友抱怨;好友说，你省省吧，你看人公交司机，下班连公交都没了。抬头看着淡定开着车的司机师傅，顿时心生怜悯。
校园十佳大赛我们冠军第二轮抽签情歌对唱…结果抽到几乎都是男男组女女组………于是他们就各自和自己的同性情人，上台甜蜜的对唱，拥抱，然后然后，唯一的一组男女唱被秒杀掉了…
昨天去洗澡，到我搓澡的时候，我对搓澡的师傅说：“师傅，我有点脏，最近忙有阵子没洗澡了。”师傅大义凛然地说：“这都不是事，我干搓澡这么多年，多埋汰的没见过啊。”搓了一会，师傅内伤地说：“小伙子，你过分了啊!”
有一老爹，对女儿要求特别严。特别是谈恋爱。一天，一小男生跑去跟讲：“叔，有个男的在追你女儿”。老爹大惊：“才10来岁，就谈恋爱，像什么话。你是怎么知道的?”“他是我情敌!”
现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答案，求各位解救：986F、875E、764D、653C、——、431A，请问横线处该填什么呢?真心求解答。
初三，有一堕落男天天白天上课睡觉，晚上背书包去通宵上网。早上又原封不动背回来。有人乘他不注意把他书包里的书换成了一块板砖，他也没发现，就这样天天背板砖上学。直到有一天这货迟到，老师让他拿出语文书背课文，他在众目睽睽之下掏出一块板砖，吓得老师退俩步说：你。。你。。你要干什么?
鲁智深偶遇史进：“史，吃了吗?”史进怒而飞起一脚：“你才吃屎你麻痹!”鲁智深站起身拍拍土，一脸疑惑：“史进啊，你怎么了?”史进倒退数十米，助跑着怒吼道：“这可是你麻痹让我使劲的啊!!!”
吃饭时，一人说去方便，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候?美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒。
记得有一年一个无聊的下午，混进网吧：“老板，上网。”老板看了两眼，问我哪年生的，我答88年。老板又问属什么，我当时就愣了!开始心算，，，然后思维就混乱了……老板叹了口气：“记住，你属龙，进去吧。”
一女子请来一道士驱鬼，说道，“大师!最近实在是奇怪，先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生粉碎了，后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了!最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝：“SB!你该减肥了!”
今天去洗澡，洗完从女部大厅出来的时候只见一妈妈拉着五六岁的男孩往里拽。男孩死活不进去，边后退嘴里还喊着：我才不去女澡堂，里面都是女的，羞死人了。。。妈妈：小子你再不进去以后都别想进了!回家问问你爹看他现在多想进都进不去!!说着拽进去了。。。
一女生对闺密说：我男朋友是个娘娘腔，我跟他分手了，他很伤心，可就是不掉一滴眼泪。闺密说这不挺爷们的吗，谁知女生怒道：屁，他说他不能哭，因为他的睫毛膏是不防水的……。
昨晚上和姐姐姐夫一起出去玩。姐姐喝醉了。所以只能姐夫开车送他回家。到了红绿灯的地方。前面过去一帅哥。姐姐突然坐起来。喊道：MD。这么晚了还有帅哥在街上恍。走。把车开过去。让我去把他糟蹋了。。。然后全车无语。。。姐夫的那个脸啊。
公车上，一女的和男友电话吵架，男的问她在哪里，她说老娘和小三在一起，然后把手机对着旁边一哥们，那哥们顺手就拿过电话：嗯，我就是那小三，来砍我啊，不说了我们去开房了，然后直接挂了电话对那女的说叫你装蒜，然后就下车了，女的凌乱了，不断给男友打电话认错……
早上听到两个猥琐男说话，甲：我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。乙：这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。然后，甲说话了：喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。呃，我掩面走了，是我想太多了吧。
有一姐妹为人豪爽可爱，她跟他老公感情特别好，有一次我们吃饭说起小三，我问她，你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗?她斜眼看看他老公，淡淡的说，我这辈子没有离异，只有丧偶!!这就是强大的气场阿，膜拜!
小时候和哥哥老打架，打完就和好。有一天，村里一个收破烂的掏出五块钱，不怀好意地让我们打架，说谁赢就归谁。哥哥挽起袖子，推我一把，我迅速躺在地上。哥哥转身拿起钱，把我拉起来：“走，买冰棍儿去!”想着现在的孩子，都是孤零零的长大，真可怜~~
一同学晚自习睡觉被班主任抓到，叫醒后一脸不爽。老师问他有什么不服的，答曰：“我在梦这次模拟考试的题呢，刚看着卷子就被你弄醒了!”老师听罢一脸无辜：“要不我给你抱床铺盖来，你把今年高考题给同学们弄来吧。”
一同学站在讲台上介绍自己也许是由于紧张结结巴巴道：大家…家…好，我。。我叫…。奥巴马。哦。。不。。不，我姓马，叫马房明马是奥巴马的马，房是楼房的楼，不不不，是楼房的房。明是前途一片光明的片全名叫马楼片不对不对!接着经典的一幕出现了，同学一拍后脑勺，道：艾玛，我叫什么来着?
我和老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没上汤勺，于是我就大声喊道：“小姐，我要瓢。”小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：“我要瓢，小姐!”小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：“瓢你个蛋啊瓢?你TMD不会喊勺子啊!!我晕，我说错什么了我!
去领工作服，结果没有中号了，这时，一个同事MM路过，我发现她穿的是中号，就说你让我试试你的中号工服，如果中号小我就打算领大号，MM很爽快，说你一会到我办公室来试试吧!结果我有急事就没有去，下午吃饭的时候MM大声问我：我在办公室脱了衣服等你半天，你干嘛不过来呀…顿时食堂好安静。
早上去食堂打饭我说"要一个饼一碗粥"打饭大娘问"几个包子?"我说"不要包子一个饼一碗粥""哦三个包子还要什么?""我不要包子!我要饼!""哦三个包子一个饼还要别的么?""我……不要了。。"然后我默默地端着三个包子一个茶蛋去找座位了。
昨晚睡前，一银才舍友肚子饿。发现我桌面上有一面包，就拿起来吃。我好心提醒：貌似那个面包保质期是到今天的。然后他一看表，妈呀!23：59了，看着表紧啃几口。跳到00：00的时候急忙收住，还不忘来一句：现在不能吃了，过期了。
考试时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了～那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑～监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传答案吗?……全场爆笑!
跟老婆认识多年从没买过花，那天以下班早为名，约她出来逛街。故意晚到，从背后抄近路自认为很帅气地把花送到她手里，原本想到的桥段很多，比如感动流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到，那货愣了一阵，然后作害羞状：“都到手了还让大哥这么破费，真不好意思……”
今天老妈洗完衣服说，今天咱娘俩出去吃大餐去。我心想：呦，大方了。开心的跟着去了，到了那点完付账。我就假装掏钱，我妈大手一挥说我请客。我说妈妈你打麻将赚钱了?她说没有，刚才洗你的牛仔裤翻出不少钱。
公车上，有个猥琐男故意蹭妹子的胸，蹭了几下妹子忍不住捂着胸爆发了：你够了人渣!老娘是小了点，在校被笑了好几年，出来找了几个工作都嫌我，夏天不敢游泳穿不敢低胸连买内衣都躲躲闪闪，今天好不容易降温了去相亲放个水袋你又给我蹭破了，你你你是不是要死啊!!说完全车人都沉默了